Karşı-Quirk Maksimum Güvenlik
Özel Hapishanesi, nam-ı diğer Tartarus--
Ana karadan yaklaşık 5 kilometre uzakta,
açık denizde inşa edilmiş bir gözaltı tesisi.
Pratik olsun diye hapishane deniyor,
ama gerçekte, halkın güvenliğini ciddi şekilde
tehdit eden veya etmiş olanları güvenli bir şekilde
hapsetmek ve izlemek için bir tesis.
Burada birçok farklı Quirk'e sahip insan tutuluyor.
Hücreler altı gruba ayrılmış durumda,
Quirk'lerin tehlikesi ve suçun ciddiyetine
göre sınıflandırılıyor.
Kişi ne kadar tehlikeliyse,
o kadar yerin altında tutuluyor.
İçeri girdikten sonra canlı çıkamayacağın
söylentileri var,
ve aynı zamanda Quirk toplumunun
karanlık yüzü olarak da adlandırılıyor.
Hissedebiliyorum...
Beklediğimden biraz farklı sonuçlansa da,
Sanırım zamanı geldi...
Neden "yarın yeni bir gün"
düşüncesine kapılıyorlar?
Onlara dinlenme fırsatı vermeyeceğim.
Bundan sonra sıra hep bende olacak.
Siz yorulmak bilmeyen Nomular--
Şimdi, gerçek bedenimi serbest bırakmanızı istiyorum.
"Yaygın olarak 'Bronz Kapı' denir"
Abi, Endeavor'un Tomura Shigaraki'yi
kaçırdığını mı söyledin?
Evet. Shigaraki, Paranormal Kurtuluş Cephesi'nin
132 üyesi,
ve yedi Nomu kaçtı.
Kahramanlar da büyük
hasar aldı, değil mi?
Endeavor dahil 145 kişi
hastanede yatıyor.
Midnight, Majestic,
ve daha birçokları hayatını kaybetti.
Kahretsin, keşke biz de
orada olabilseydik...
Bu kadar heyecanlanma.
Bizim işimiz Tartarus'u korumak.
Sadece görevlerini sadakatle yerine getir.
Biliyorum.
Otomatik olarak mı devreye girdi?!
Güvenlik sistemi, kontrol et!
Abi!
Nomular?!
Ateş et!
Lütfen cevap verin!
Briareos! Gyges!
Burası kontrol odası!
Durum raporu verin!
Briareos! Gyges!
Lütfen cevap verin!
Ben Gyges...
İzinsiz girenler Nomu'lar...
Kardeşim Briareos öldürüldü...
Kırmızı alarm durumu...
Kırmızı alarm ilan edin!
Hemen şimdi!
Ne kadar hayal kırıklığı.
"Tartarus"
"Tartarus B-10 (En Derin Katman)"
Sanki o dev yarın sabah geliyor gibi.
Gigantomachia...
O turşu kafalının uşağı değil mi?
Nakliye helikopteriyle geliyor.
Onu orada öldüremediler mi?
Eh, o kadar büyük ki silahlar işe yaramamıştır.
Üstelik insan olduğu için füze ile havaya uçuramazsın.
Ben böyle bir şeye insan demezdim.
Daha çok yürüyen bir felaket... ya da canavar.
Tıpkı burada tutulan diğer hayvanlar gibi.
Kes şunu. Bu kayıt altında.
Kalpler ve Zihin Partisi muhtemelen dağıtılacak,
ama herhangi bir fraksiyona malzeme vermeye gerek yok.
Zaten insan hakları ihlalleri vb. konularda yeterince eleştiri alıyoruz.
Bugünlerde kimin ne sızdırdığını bilemezsin.
Dikkatli ol.
Ama bu gerçek.
Sadece insan gibi görünüyorlar.
Artık Quirk'ler normu değiştirdiği için insanların arasına karışıyorlar,
ama iğrenç şeyler...
Bizden temelde farklılar.
Kırmızı Alarm Güvenlik Uyarısı. Bina ihlal edildi.
Kırmızı Alarm Güvenlik Uyarısı. Katlar kapatıldı.
Tüm personel yüksek alarm durumunda olmalı.
İzinsiz girenler birden fazla Nomu.
Bronz Kapı'yı yıkıp içeri giriyorlar!
Nomu'lar mı?! Neden şimdi Tartarus'talar?
Sakın söyleme,
son savaştan direkt buraya mı geldiler?
Ana karadan ayrılma işlemi başlatılıyor.
A-01'den başlayarak,
ayrılma ve alçalma sürecini başlat.
Boşuna direniyorsun...
Şu an saldırmakta olan Cottus Birliği'ne,
tüm ateşli silahları kullanma izni verildi.
Hedefi ölü ya da diri ele geçirin.
Tekrar ediyorum, tüm ateşli silahları
kullanma izni verildi.
Hedefi ölü ya da diri ele geçirin.
Dedim ya... bu benim bedenim... Üstat...
Uyanık mısın? Dinlen biraz.
Sürejen İyileşme yeteneğin
pek işe yaramıyor.
Bedeninin iyileşmesine ihtiyacım var.
Az önce dinlenmem mi gerektiğini
söylemedin mi sen?
Yapman gerekeni yaptıktan sonra.
Bedenimi geri ver...
Gücümü isteyen sen değil miydin?
Sana el uzatmayan bu dünyaya
tükürdün sen.
Nefretini doyurmak için güç istedin.
Bu, güçlü iradenin sonucu.
Önemli olan da bu.
Senin piyonun olmayacağım.
Yanlış anlama, Tomura.
Sen benim çok çok değerli...
...gelecek benliğimsin.
Gözlem Kulesi 2 yıkıldı!
Shigaraki ve Nomular orada!
Çürüme yayılıyor.
Rapordakiyle aynı!
Bölgedeki personel
derhal tahliye edilmeli!
Hmm...
Arama yeteneğiyle bedenimin yerini
tespit edebildim.
En alt katman...
yaklaşık 500 metre derinlikte.
Bedenimi koruyarak binaya
Çürüme yeteneğini kullansan bile,
su basıncına dayanamazdı.
Üstelik bu tamamlanmamış beden de
dayanmazdı.
Kontrol edebileceğim daha fazla kötüye ihtiyacım var.
Aman tanrım, Tartarus...
Machia'yı buraya getirebilseydim bile,
sahip oldukları kaynaklarla,
ilk hamleyi onlar yapardı.
Bedenin tamamlanmış olsaydı bile,
dışarıdan almak zor olurdu.
Ancak bir yolu var.
Elektrik sistemi çöktü!
Tüm gözetim sistemi devre dışı!
Sanki bir EMP saldırısına uğradık!
Güvenlik sistemi hala çalışıyor!
Gözetim sistemini mahkumlar fark etmeden
yeniden çalışır hale getirmeliyiz!
3... 2...
Binada da bir EMP saldırısı oldu!
Gözetim sistemi onarılamıyor!
Güvenlik sistemi de çöktü!
Ne dedin sen?!
Tesis içinde Quirk kullanan bir mahkum var!
Bu imkansız!
Mahkumlar gözetim sisteminin çöktüğünü bilmiyor...
Her türlü anormallik titizlikle temizleniyor.
Dünya burayı Yunan mitolojisindeki
"Tartarus"a benzetiyor.
Yeraltı dünyasını temsil eden
tanrının adıdır.
Bir tanrıya karşı ayaklansam bile
ben bile zorlanırdım.
Hayır, çıkamazsın.
Doğru. Çıkamam.
Tıpkı dediğin gibi, All Might.
İçeride ve dışarıda ortak bilinç
seviyesinde mükemmel bir uyum olmadan...
...çıkamam.
Güvenlik sistemi onarılamıyor!
Hücre blokları açılıyor!
İçeriden!
Bastırma ekipleri nerede?!
Bastırma ekipleri en alt kata ulaştı!
Tamam! Tüm hücre bloklarının kontrolünü geri alın!
Anlaşıldı!
Düzenlemelere göre,
bir mahkum kapıdan bir adım dışarı atarsa
vurulabilir!
Herkes silahlarını alıp
bastırma ekiplerine destek olsun!
Ateş edin! Ateş edin!
Bu beni öldürmez...
Söyle bana...
"Kötü - Muscular - Quirk: Kas Güçlendirme"
...cennetin girişi nerede?!
İşte bu!
Özgürüz! Özgürüz!
Kıpırdama!
Herkes odalarına dönsün!
Diren herkes acımadan vurulacak!
Kahretsin!
Sonunda bu büyük hapishaneden çıkabiliyoruz!
Piç... Tam da...
"Kötü - Moonfish - Yetenek: Bıçak Diş"
Et...
Yaşasın! Yeteneklerimizi istediğimiz kadar kullanabiliriz!
Hapishane personeline teşekkür etmeliyiz!
Güvenlik sistemi devreye girmiyor, yetenekler kullanılsa bile.
Tanrım, bu dünya umutsuz vaka.
"Kötü - Kai Chisaki - Yetenek: Yeniden Yapılanma"
Baba...
Hey, hey, bir dakika!
Köprü yok! Çıkamayız!
Saçmalamayı bırakın!
Bir an önce özgür topraklara basmak istiyorum!
Çıkmak isteyenler, beni takip edin dostlar.
Shigaraki...?
Ve...
Yanımda izlemeni istiyorum...
Başlamak üzere olan bu boşluk çağında,
daha mükemmel bir şeytan lordu doğacak.
Bu, en büyük şeytan lordu oluşumunun hikayesidir.
Tartarus saldırısından altı saat sonra...
"Shian Hapishanesi"
"Bagu Hapishanesi"
"Kuin Hapishanesi"
Sadece bir Tartarus personeli biyometrik kimliği ile çalışan acil durum uçağında,
All For One kaçtı.
Near High Ends'ler ve Tartarus firarileri
yedi hapishaneye saldırdı,
ve altısında çok sayıda mahkum serbest kaldı.
Bununla hazırlıklar tamamlandı.
Çok heyecan verici bir gündü!
Şiddet yanlısı olanların şiddet göstermesine izin vermek,
ve benimle ilgili soruşturmayı karıştırmak için,
diğer mahkumları serbest bıraktım.
Bunu sormak için üzgünüm,
ama dinlenirken bu bedeni korumanızı istiyorum.
Tahmin ettiğimden daha çok ortak noktamız vardı... video oyunları falan...
Sahte kahramanlarla dolup taşan bir toplumu yeniden şekillendirmek.
Stain'in ideolojisiyle özdeşleştim, bu yüzden Birliğe katıldım.
"Kahraman toplumunu yok edelim!"
En azından bu enerji harikaydı.
Ama Birlik'in kendisi tükenmişti.
Sıradan bir hırsız çetesi kadar isteksizlerdi.
Tıpkı benim gibi.
Ama biliyor musun, boşluğumdaki ateşi o yaktı.
O yüzden, bir kez olsun her şeyi yıkalım!
Shigaraki'nin yaratabileceği geleceği görmek istiyormuşum gibi hissettirdi.
"Villain - Spinner - Quirk: Gecko"
Sen de kimsin?
Benim takip ettiğim kişi sen değilsin.
Takip ettiğim kişi Tomura Shigaraki.
Sorun yok.
Endişelenme, Iguchi.
Her şeyden önce Tomura'nın hislerine saygı duyuyorum.
Bedenini dinlendirip tamamlanmasını sağlayacağım.
Tamamlandığında, hayallerimiz gerçek olacak--
One For All'u alıp dünyaya hükmetmek...
Mutlak hükümdar olarak—şeytan lord.
"İki gün sonra"
"Katsuki Bakugo - Quirk: Explosion"
Deku...
"Minoru Mineta - Quirk: Pop Off"
Oh, uyandı!
Kes sesini! Burası neresi lan?!
Oh iyi, sinirlenmiş. Her zamanki tuhaf hali!
Hiçbir şey olmamış gibi kontrol etme beni!
Burası neresi?!
Merkez Hastanesi.
En son ve en gelişmiş tedavilerin olduğu bir hastane.
Neyse, iyi olmana sevindim!
Hemşireye haber vereceğim!
--En çok tehlikede olduğunu duyduğumda, ben... ben...
--Teşekkürler.
--Deku ve Todoroki'ye ne oldu?
Peki ya Aizawa Sensei, üst sınıflar ve Endeavor?
Ne oldu?
"Rikido Sato - Yetenek: Şeker Hızı"
"Hanta Sero - Yetenek: Bant"
Sana her şeyi anlatacağım,
ama lütfen duyduğunda sakin kal.
"Profesyonel Kahraman - Gran Torino - Yetenek: Jet"
Aile kayıtlarını değiştirdim,
böylece bana kadar izi sürülemez.
Eğer o adam Kotaro'nun varlığını fark ederse,
onu da kullanacaktır.
Benim çocuğum yok.
Hiç. Sorahiko, hiç çocuğum yok...
Shimura...
Tıpkı Gran Torino'da olduğu gibi,
eğer biraz daha geç gelseydiniz,
çok daha kötü olabilirdi.
Bu, Locklock ve diğerlerinin hayatlarınızı
öncelik vermesi sayesinde.
"Profesyonel Kahraman - Present Mic - Yetenek: Ses"
"Profesyonel Kahraman - Shota Aizawa - Yetenek: Silme"
Şimdilik başka bir şey düşünme.
Lütfen sadece tedavine odaklan.
Shigaraki kaçtığı için altı hapishaneden
suçlular kaçtı, öyle mi?
Hapisten kaçışlarla bağlantılı suçlar
her yerde yaşanıyor.
Halk da bize çok sert tepki gösteriyor.
Off ya...
Bize düşeni yaptık.
Ve elimizden gelen her şeyi verdik.
Canımız pahasına savaştık.
Ve sonuç bu mu?
Kayama bile... Neden?
Söyleme, Yamada.
Daha önemlisi, öğrenciler ne durumda?
"Denki Kaminari - Yetenek: Elektriklenme"
Dışarıda bir sürü insan var...
Ama bizi desteklemek için
orada oldukları pek sanmıyorum...
"Kyoka Jiro - Yetenek: Kulaklık Jakı"
Hapisten kaçanlarla ilgili suçlar
haber sitelerinde 24/7 yer alıyor.
Herkes tedirgin...
"Fumikage Tokoyami - Yetenek: Karanlık Gölge"
Ne kadar üzücü...
"Oğlun bir kötü" "Kendini açıkla Endeavor"
"Vergi hırsızı"
"Eijiro Kirishima - Yetenek: Sertleşme"
Endişelenme.
"Mina Ashido - Yetenek: Asit"
Her şey yoluna girecek.
"Momo Yaoyorozu - Yetenek: Yaratma"
Senin gerçekte nasıl biri olduğunu biliyoruz, Todoroki. Sorun yok.
"Shoto Todoroki - Yetenek: Yarı-Buz Yarı-Ateş"
Bu durumla bir ilginiz var mı?
Endeavor'ın şu anki durumunu biliyor musunuz?
Endeavor, Japonya'nın içinde bulunduğu felaket durumunun farkında mı?
Herkes Endeavor ile Dabi arasındaki ilişkiyi öğrenmek istiyor!
"Ameliyat Devam Ediyor"
Endeavor ne zaman bir basın toplantısı düzenleyecek?
Hepimiz endişeliyiz! Bilgi almak istiyoruz!
O adam, karanlığın kaynağı!
Yaydığı ışık...
...karanlık getiriyor! Ve çöküş!
Bu çok kaba.
Bana öyle deme.
Zaten harika bir ismim var—Toya.
Birlikte düşelim, Enji Todoroki—
Cehennemde benimle dans et!
Alevleri babamınkinden daha güçlüydü.
Onun ateş gücünü yenemedim.
Nefretin güçlü alevleriydi.
O, bunca zamandır izliyordu.
Sırf babamı çökertmek için.
Kendi bedenini yakarak,
ve başkalarının hayatlarını da içine çekerek...
O... benim.
Sana meydan okudum ki ona neler yapabileceğimi göstereyim,
lanet olası babamın Quirk'ünü kullanmadan...
Hayır...
Onu tamamen reddedeceğim, bunu kullanmadan birinci olarak.
O güne kadar kendi bedenimi yakıyordum.
Babam bunu yapamaz...
Kardeşim Toya'yı benim karşılamam gerekiyor.
Shoto.
--Merhaba!
--Şey...
Todoroki'nin ablası ve ağabeyi!
"Natsuo Todoroki"      "Fuyumi Todoroki"
Todoroki'nin boğazı yandı, bu yüzden hala konuşamıyor...
Sorun değil. Shoto'nun durumunu doktordan öğrenmiştik.
Konuşmak zorunda değilsin, Shoto.
Ve...
Ha?
Hareket etme dedim! Ölürsün!
Hayır, dur! Hareket etme!
Hareket etmemeni söylemişlerdi!
Kes sesini! Beni geri çekersen, daha çok zorlanırım ve ölme ihtimalim artar!
Bunu söylerken ne hissediyorsun ki?!
Şu anda gitmenin bir faydası yok!
Sero'nun dediklerini duymadın mı?!
Sana her şeyi anlatacağım, ama lütfen duyduğunda sakin ol.
Todoroki ağır yanıklar aldı,
ve Bay Aizawa'nın da ciddi yaralanmaları var,
ama hayatta kalacaklar.
Diğer herkes de bilincini geri kazandı...
...ama Midoriya'nın uyanma belirtisi göstermediğini söylediler.
Şu herif...
Ölürse, onu ben öldürürüm.
"Fragman"
İşte fragman.
Japonya'daki tüm hapishanelere saldırıldı,
ve birçok kötü adam kaçtı.
İşlenen birçok suçla birlikte, şehirler paniğe kapılıyor,
ve vatandaşlar kahramanlara güvenmek yerine kendilerini savunmayı seçiyor.
Hoşnutsuzluklarını
Endeavor'a yöneltiyorlar.
Bir sonraki bölüm,
"Cehennemi Todoroki Ailesi, Bölüm 2."
Kahramanlar, bir kez daha kahraman olmanın ne demek olduğunu sorguluyor.
"Bir sonraki bölüm:
Cehennemi Todoroki Ailesi, Bölüm 2"
Sınırları aş!
Plus Ultra!